ملء المسافة بين الكراهية والحب ...
خصومات وتشويق شخصين!
اليوم ، نحن على مجموعة من الدراما.
أعضاء الممثلين بشر أيضًا!
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
ظهور طفل وفكر بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
مساء الخير جميعا.
أنا المحقق موري كوغورو.
مرحلة اليوم بعيدة عن التعايش البشري ...
هل هذا منزل على الطراز الغربي.
لغز يتداخل فيه الحب والكراهية.
نقطة الحالة هي اللون.
يتم اختياره دون وعي في كل مرة يتسوق فيها شخص ...
لونها المفضل.
أيضًا ، حتى في مكان الجريمة.
حسنًا ، دعنا نلتقي مرة أخرى في نهاية البرنامج.
كان هذا موري كوغورو.
حسنًا ، قطع!
رائع!
موري سان ، كان على ما يرام تماما!
أبي ، لقد كنت رائعًا جدًا!
هل هذا صحيح؟
على الرغم من أن هذه الغمزة الأخيرة ربما كانت كثيرًا ...
تعليق UNSEEN (الجزء الأول)
لقد أنقذتنا حقًا في هذا!
الممثل ذو الاسم الكبير الذي يقوم دائمًا بمقدمة الافتتاح لهذا البرنامج ...
لقد أصيب بنزلة برد ، لذلك ألقيت من أجل حلقة.
لا ، لا ، يرجى الاتصال بي لقرصة ضرب في أي وقت!
إذا كان هذا هو الحال ، فأنا أيضًا على استعداد للظهور في هذه الدراما الغامضة كضيف خاص.
لا ، هذا ...
هذا مستحيل ، المحقق سان.
لأنه في القصة هذه المرة ...
هناك الأرملة التي تعمل كرئيسة للأسرة ، ابنتها العاهرة ، الخادم الشخصي ...
كازامي يوشيكي (28) دور المحقق
ثم ، بصرف النظر عن زوج الابنة المقتول ودوري كمحقق ، لا يظهر أحد يتجاوز هؤلاء الخمسة.
يتمسك!
ما هذا عن "الكلبة"؟
إنها ليست مشاكسة!
ناميهارا كاسومي (26) دور الابنة. لقد تأسست للتو كشخصية تحب أن تكون مبهرجة ، أليس كذلك؟
إنها مشاكسة لأنك تلعب الدور.
ماذا قلت!؟
أيضا ، كازامي كون ...
ناغومو أكيرا (60) دور بتلر
فيما يتعلق بالجزء "decrepit" ، هل يمكنك إيقاف ذلك؟
لقد بلغت 60 عامًا فقط ، كما تعلم.
إنه ليس العمر.
إنه تمثيلك الذي أعتبره شريرًا.
ماذا الان!؟
على الرغم من أنني سمعت أنك ربما كنت ممثلاً مشهوراً منذ زمن طويل...
الآن ، الآن ...
أبي ، اهدأ.
ناغومو نوبوهارو (31) دور زوج الابنة دعونا لا نتشاجر قبل التصوير!
Nagumo Nobuharu (31) دور زوج الابنة Kazami-kun ، أنت تحافظ على هدوئك أيضًا.
بأي حال من الأحوال ، تأخر أوجو سان ، أليس كذلك؟
انتظر ، بواسطة Ujou-san ، هل تقصد ...
الممثلة المنعشة الأولى ، أوجو روري سان! ?
نعم...
ثم...
سنلتقي Ujou-san أيضًا! ?
قابلها؟
هي التي رشحت لك كموقف لدينا على مقدمة!
لا أعرف عن أن أكون رقم واحد السابق منعش أيا كان ، ولكن...
لا أريد أن أنتعش.
ليس بتلك السيدة السبانستر العجوز.
أوه ، سأرفضه أيضًا.
مع غسلها ...
أوجو روري (37) دور رئيسة الأسرة
طفل صغير رائحة البول مثلك.
توقف ، إنها حقًا هي!
مدهش!
إنها أجمل شخصيًا من التلفزيون!
كيف حالك...
أنا موري كوغورو ، من الجيد مقابلتك!
بما أنه يبدو أنك أنت من طلبت مني هذا ...
أوه ، إنها ليست المرة الأولى ، أليس كذلك؟
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
هيا...
حتى بعد رؤية بقعة الجمال هذه تحت شفتي ، لا تتذكر؟
كوغورو تشان!
بقعة الجمال ...
هل...
Doigaki روري؟
البنغو!
هل هذا أنت يا روري بي بي؟
لقد مر وقت طويل!
نعم!
منذ المدرسة الإعدادية ، أليس كذلك؟
مستحيل ... إنهم معارف ...
لم يكن لدي أي فكرة أنه أنت!
ليس مع هذا اللقب الجديد!
وفي ذلك الوقت ، كنت ترتدي تلك النظارات زجاجة فحم الكوك!
نحن سوف؟
هل أصبحت امرأة بخير؟
أنت بالتأكيد فعلت!
لكن كيف لا يتزوج روري بي بي؟
جمال مثلك يمكن أن يكون أي شخص تريده!
سخيف!
هذا لأنني كنت دائمًا في الكعب العالي من أجلك ، بالطبع!
أوم ، من فضلك توقف عن المزاح - سيأخذك بجدية!
أوه ، هذا الطفل ...
آه ، لا ، مجرد طفل من الحي ، كما تعلم ...
أنا ابنته ، ران!
إذن ، أنت إيري تشان-؟
هل تعرف أمي؟
نعم.
لأننا كنا معا من رياض الأطفال على طول الطريق إلى المدرسة المتوسطة!
لكنه لا يزال لغزا ، أليس كذلك؟
لماذا الفتاة الأكثر موهبة في المدرسة ، إيري تشان ...
وكان أبشع فتى في المدرسة ، كوغورو تشان ، في حالة حب ...
حتى أنهم تزوجوا.
هذا مؤكد ...
كانوا في حالة حب لفترة طويلة؟
هذا صحيح!
لأن إيري تشان ، الذي كان دائمًا رائعًا تجاه الآخرين ...
سوف ينزعج حقا عندما كان الخصم Kogorou تشان واندفع في وجهه!
هذا هو السبب في أن الجميع حولها سوف يسخر منهم ويقول: "لقد بدأت مشاجرة العشاق مرة أخرى!"
ما زالوا يذهبون إليه حتى الآن.
لكن هذا مفاجئ!
أن Kogorou-chan المبتذلة هي الآن محقق مشهور!
ها نحن ذا! المشهد 134 ، بروفة الكاميرا!
مستعد!
بداية!
يتم تغطية الجسم أمام المدفأة بواسطة قرص رمادي.
والتسكع على الكرسي من هذه الطاولة ...
هو معطف الضحية الأسود.
أيضا ، وجدت بجانب الجسم بعد المتداول هناك ، هو...
السلاح الذي اعتاد على خداع الضحية حتى الموت:
نادي جولف مع غطاء أبيض مرفق.
بطبيعة الحال ، لقد قمت بالفعل بحل اللغز.
ما نوع الهواء الذي تضعه؟
من فضلك قل لنا بالفعل!
فقط من هو الجاني؟
إذا كنا نفعل ذلك حقًا ، فسأكشف عن الحيلة في هذه المرحلة ، لكن ...
مرحبًا ، هذه الخطوط ليست في البرنامج النصي ...
الليلة ، المحقق موري ...
هل لي أن تحلها؟
أولاً ، لماذا غطى الجاني الجثة بمفصل؟
ربما هذا ...
ربما ...
لأن الجاني أحب الضحية ...
لذلك ظنوا أن مجرد ترك الجسم من هذا القبيل سيكون من الصعب تحمله...
لكن هناك معطف معلق على الكرسي.
لماذا ذهبوا إلى مشكلة استخدام مفرش المائدة؟
آه ، كان سبب ذلك ...
لأن مفرش المائدة الرمادي بدا أكثر دفئا من معطف أسود!
مرحبًا ، أنت لا تقول أن هذا هو إجابتك ، أليس كذلك؟
ألم تقل فقط التلميح في المقدمة؟
على أي حال ، لماذا يبدو اللون الرمادي أكثر دفئًا من الأسود؟
ألا تعتقد ذلك؟
حتى أصدقائك لم يبلغوا الكثير ...
أبي ، افعلها بجدية!
هيا ، بصق الحقيقة ، كوغورو تشان!
مستحيل مستحيل! بعد كل شيء ، هذا الرجل ...
لهذه الدرجة من...
رجل ...
ظهر!
النوم Kogorou!
آه ، عفوا.
لقد كان مجرد خصم بسيط لدرجة أنني تصرفت كما لو كان الأمر صعبًا ...
ماذا?
النقطة هي أنه لم يكن أن الجاني أراد تغطية الجسم مع تابليكلوث...
ولكن بدلا من ذلك أن الجاني لا يريد أن يغطي الجسم مع معطف أسود...
بما أن الأسود هو لونه المفضل.
على الأرجح ...
يعتقد الجاني دون وعي أن استخدام عناصر من لونها المفضل...
من شأنه أن يوجه الشك تجاههم عن غير قصد.
من فضلك ، ألق نظرة فاحصة على حقيبة الجولف المسدودة ضد المدفأة.
فقط رأس النادي ذو الغطاء الأسود تم القبض عليه وهو يخرج ، أليس كذلك؟
هذا دليل على أن الجاني كان سيستخدم النادي بالغطاء الأسود كسلاح ، لكن ...
في منتصف سحبه ، توقف وتحول إلى أبيض.
علاوة على ذلك ، إذا أدركت حقيقة أن أثاث هذه الغرفة وستائر سوداء بشكل موحد ...
مع هذا بسبب أذواق رب الأسرة ...
الجاني هو الشخص الذي يرتدي حتى ثوبًا أسود ...
روري بي بي ، رئيسة الأسرة التي تلعبها.
أليس هذا صحيحا؟
مدهش!
كما هو متوقع من النوم Kogorou!
لقد ضربت العلامة بشكل حاسم!
كما تقول الشائعات ، أليس كذلك ، كوغورو تشان؟
نعم...
يا إلهي ، كان من الأفضل لو أخذت الأمر على محمل الجد منذ البداية!
كما هو متوقع ، الشيء الحقيقي مختلف!
جثة لا تتحرك!
مهلا ، ماذا تفعل!؟
هل أنت بخير يا نوبوهارو كون؟
كاسومي ، هل تحولت إلى هذا الرجل باعتباره التالي بعد ذلك الكتاب المقدس؟
أوه ، سيئ - أعتقد أن هذا لا يزال خارج السجل.
نذل!
إذا كنت لا تشكل ...
الرجل العجوز ، هل هو ذكي حقًا ...
لقول شيء من هذا القبيل لي؟
أعرف كل شيء عن ذلك ...
اجتماعاتك السرية كل ليلة مع حبيبك الصغير!
من هي تلك المرأة أو من أين هي لا أعرف على وجه اليقين حتى الآن ، ولكن...
لقد حصلت بالفعل على فكرة جيدة.
فكرة جيدة جدا لعنة.
دعني أذهب!
ماذا مع تلك الوجوه؟
إذا كان هذا هو الحال ، لا يهمني إذا فشل هذا البرنامج.
مزعج جدا.
سوف أنام في الغرفة الخلفية حتى تموت الحرارة ، لذلك مجرد مشاهد الفيلم أنا لا تظهر في.
ماذا مع هذا الرجل؟
إنه ابن الراعي الرئيسي لهذا البرنامج ، شركة صحفية.
أرى...
لهذا السبب يعرف جميع أنواع المعلومات السرية.
نعم.
بين الشروط السيئة للعقد وتلك الشخصية الجانحة تصبح شعبية...
إنهم يأخذون مبلغًا كبيرًا.
في الواقع ، لم أرغب في الظهور في برنامج مع هذا الرجل كنجم أيضًا ، لكن ...
جاء طلب من الوكالة يقول لي أن تظهر بسبب التقييمات العالية ، لذلك أنا على مضض...
حسنًا ، تمكنت من رؤية Kogorou-chan لأول مرة منذ فترة ، لذلك أعتقد أنه كل شيء على ما يرام!
حسنا!
دعونا نأخذ استراحة لمدة 30 دقيقة والبدء مرة أخرى بعد أن نكون جميعا استرخاء!
نعم سيدي!
كان لديهم شجار كبير حول صلصة ورسيسترشاير مقابل صلصة الصويا؟
فعل أبي وأمي؟
نعم.
العودة إلى المدرسة الابتدائية ، خلال التدريب على الاقتصاد المنزلي...
كانت لديهم معركة كبيرة لوضعها فوق البيض المقلي المشمس.
قال إيري تشان إنه ، نظرًا لأن البيض المقلي المشمس كان طعامًا غربييًا ، يجب أن يكون صلصة ورسيسترشاير.
أعلن كوغورو تشان أنه بالنسبة للشعب الياباني ، يجب أن يكون صلصة الصويا!
يصبح أقل وأقل فهمًا ...
لماذا تزوجا.
ولكن بعد ذلك ، عندما حان الوقت لتناول الطعام الذي تم صنعه ...
أكلوا بنفس الترتيب بالضبط ، وكان للصف كله ضحكة كبيرة.
بعد ذلك ، قال كلاهما ، "توقف عن نسخ لي" ، وبدأ في الشجار على ذلك.
حقًا ، لا أستطيع أن أقول ما إذا كانوا محقين لبعضهم البعض أم لا!
هذه قصص كافية منذ فترة طويلة ...
لا ، من فضلك استمر في إخبار المزيد والمزيد!
يا...
ما هذا؟
الثلج.
انظر ، إنه ثلج!
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، قال تقرير الطقس أن هناك فرصة للثلج.
مرحبًا ، لماذا لا نخرج جميعًا ونراه؟
لكن لم يتبق سوى خمس دقائق من الاستراحة ...
سيكون كل شيء على ما يرام ، حتى لو كانت خمس دقائق فقط!
إنه أول ثلج للموسم!
هذا صحيح ...
الآن إذن ، دعنا نسرع!
كما هو متوقع ، إنه رائع ، أليس كذلك؟
الثلج ، هذا هو ...
صحيح ، كونان كون؟
ما هو الخطأ؟
لا أرى روري سان في أي مكان ...
مرحبًا ، أين روري سان؟
اعتقدت أننا خرجنا إلى هنا معًا ، لكن ...
روري بي بي!
عليك اللعنة!
كوغورو تشان!
إنه ليس جيدًا - يتوسع تلاميذه ...
لقد مات بالفعل ...
ركض! اتصل بالشرطة!
لكن من كان؟
من فعل هذا الشيء الرهيب؟
من يدري.
كان من النوع الذي يصنع الأعداء ، لذا ...
لكن في هذه الحالة ...
ألن يكون الأمر أن أول من يكتشف الجسد سيكون أول من يشتبه فيه؟
هذا ليس هو - لم يكن أنا!
عندما جئت إلى هنا ، كان مغطى بالفعل بالدم!
هذا صحيح!
صدقني ، كوغورو تشان!
نعم ، أنا أصدقك.
لا تنخدع بدموعها!
دموع الممثلة هي واحدة من أدوات تجارتها!
مرحبًا ، كاسومي تشان!
ولكن ، إذا استمر الأمر على هذا النحو ، فسننتهي بنا الأمر إلى أن نكون المشتبه بهم!
كل شيء على ما يرام!
سيكون على ما يرام!
الضحية كازامي يوشيكي سان ، 28 سنة.
سبب الوفاة هو الابتزاز نتيجة تلف الشريان السباتي الأيسر.
ربما تعرض للهجوم أثناء النوم على هذه الأريكة ...
عندما تم تقطيع رقبته بشفرة.
كان الوقت التقريبي للوفاة بين الساعة 7:50 مساءً ، عندما جاء الضحية إلى هذه الغرفة لأخذ قيلولة ...
إلى عندما تم اكتشاف جسده في الساعة 8:20 مساءً - فاصل زمني مدته 30 دقيقة.
أعتقد أنه أقصر.
لأن ذلك الرجل ...
عندما جئنا إلى هذه الغرفة أثناء التجول في المنزل ، كان يشخر ، يبدو نائمًا!
مهلا ، كونان كون!
كان ذلك حوالي الساعة 8:00 ، أليس كذلك ، ران نيشان؟
نعم...
لأن أبي نظر إلى ساعته ولاحظ أنه قد نام في غضون عشر دقائق.
ران سان وكونان كون ، أليس كذلك !؟
لذلك هذا يعني ، ربما ...
أوه ، موري سان!
انت هنا اليس كذلك
سمعت أنه كان عليك الاعتناء بأخي الصغير في ذلك اليوم!
لا ، لم يكن شيئًا.
هذا النوع من الحالات ...
كوغورو تشان ، هل هو أحد معارفك؟
نعم.
كم هو لطيف جدا لمقابلتك!
أنا يوكوميزو من شرطة محافظة شيزوكا!
من الرائع أن تكون قادرًا أخيرًا على مقابلتك يا سيدة. موري!
هل انا مخطئ
رقم...
حسنًا ، يمكنك القول إنه خطأ ، أو يمكنك أيضًا القول إنه ليس خطأ ...
انها خاطئة تماما!
إنها مجرد مزحة ، مزحة!
أنت ، بالصدفة ...
ألست الممثلة ، أوجو روري سان !؟
نعم!
مرحبًا ، الآن بعد أن فكرت في الأمر ، أنت أيضًا ...
وأنت!
ما الذي يحدث هنا؟
أن الكثير من الممثلين والممثلات يجتمعون...
يبدو الأمر كما لو أن هذا هو تصوير الدراما!
هذا لأن ... هذا بالضبط ما هذا.
أوه ، لذلك كان الأمر هكذا ، أليس كذلك؟
في هذا المنزل على الطراز الغربي في استراحات جبل فوجي ، كنت تصور دراما غامضة عندما...
حدثت قضية قتل حقيقية ، أليس كذلك؟
إنها مثل القصة التي أصبح فيها صياد المومياء نفسه المومياء ، أليس كذلك؟
آه ، نعم ...
و؟ في 20 دقيقة بعد الساعة 8:00 مساءً ، الوقت الذي كان يعتقد أن القتل قد حدث ...
كنت قد أخذت استراحة من التصوير وجميع الموظفين كانوا في مجموعات من اثنين أو أكثر ، وبالتالي لديهم alibis.
أولئك الذين ليس لديهم حجة ...
الشخص الذي اكتشف الجسد ، أوجو روري سان ، و ...
أولئك الذين زعموا أنهم كانوا وحدهم في غرفهم التحقق من الخطوط في السيناريو...
ناميهارا كاسومي سان!
ناغومو أكيرا سان!
وناغومو نوبوهارو سان ...
كان يمكن أن يكون واحدًا منكم أربعة فقط ، أليس كذلك؟
ثم ، أوجو سان ...
بالتفصيل ، أخبرنا بحالة الغرفة عندما اكتشفت الجسد!
حسنا.
خلال الاستراحة ، جنبا إلى جنب مع Kogorou-chan-لا ، موري سان ومجموعته ، كنا نلقي نظرة حول المنزل.
ثم ، لأن الثلج بدأ يتساقط ، دعونا الموظفين للذهاب إلى الخارج لرؤيتها.
لأن الثلج كان جميلاً جداً، أردت أن أريه لكازامي كون، وجاء إلى هذه الغرفة...
كازامي كون أصبح غاضبا وsullen على بعض الأشياء التي حدثت أثناء التصوير...
ولكن ، عندما فتحت الباب ، كان دموي وانهار على الأرض...
اعتقدت أنها كانت مزحة ، لذلك هزت جسده ...
لكن لم يكن هناك رد.
عندما أدركت أخيرًا أنه مات ، صرخت ...
أرى.
بعد سماع تلك الصراخ ، هرعت ثلاثة هنا?
نعم.
هذا صحيح.
بعد ذلك ، في الوقت الحالي ، هل يمكننا إجراء أربعة عمليات بحث في الجسم في غرف منفصلة؟
لماذا?
لا يمكننا العثور عليه.
على الرغم من النظر في كل مكان في هذا المنزل ...
لم نجد النصل الطويل الذي يبلغ طوله حوالي 10 سنتيمترات يستخدم لقطع حلق كازامي كون.
المفتش يوكوميزو!
هل وجدت السلاح؟
أما بالنسبة لذلك ، لم يكن لدى أي من الأربعة أي شيء من هذا القبيل ...
فقط في حال ، قمنا أيضًا بتفتيش متعلقات الموظفين وفتشوا الغرف الأخرى تمامًا ، لكن ...
العناصر الوحيدة في المطبخ التي كان يمكن أن تكون السلاح كانت نحت السكاكين ، سكين الفاكهة ، و...
قاطع صندوق من داخل صندوق أدوات الموظفين.
لم يكن هناك رد فعل luminol من أي منهم.
كل الضحية كان عليه علبة سجائر ولاعة ومحفظته ...
ما زالوا يبحثون في منافذ الصرف والمنطقة المحيطة بهذا المنزل مع كاشف معدني ، ولكن...
لم يكن هناك تقرير أنهم وجدوا أي شيء.
اللعنة ...
على الرغم من أننا وجدنا ما نعتقد هو قفاز الجولف والمعطف الذي استخدمه الجاني أثناء الجريمة ...
لماذا لا نجد السلاح؟
علاوة على ذلك ، نظرًا لأن القفاز والمعطف كانا الدعائم التي تم استخدامها للدراما ...
لم يكن أحد في الغرفة التي تُركوا فيها بسبب الاستراحة.
إذن أنت تقول أن أي شخص كان يمكن أن يأخذها بسهولة؟
حسنًا ، أين المشتبه بهم الأربعة الآن؟
إنهم في الغرفة مع موري سان ، ينتظرون المزيد من الطلبات.
إذا كان المجرم أحد هؤلاء الناس ...
إن نقل السلاح إلى مكان بعيد أمر مستحيل في الإطار الزمني القصير للجريمة.
على الرغم من أن هذا هو السهولة ، لماذا هو ؟
لماذا لا يمكن العثور على السلاح؟